Repository: dkadioglu/PlayBar2
Catalog: po/*/plasma_applet_audoban.applet.playbar.po
Languages: zh_cn

source: Configure PlayBar
zh_cn: 配置 Playbar

source: Client MPRIS2, allows you to control your favorite media player
zh_cn: MPRIS2客户端, 允许你配置您最喜爱的媒体播放器

source: Open %1
zh_cn: 打开

source: Play previous track
zh_cn: 播放上一个多媒体

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Play
zh_cn: 播放

source: Play next track
zh_cn: 播放下一个多媒体

source: Stop
zh_cn: 性质

source: Next multimedia source
zh_cn: 下一个多媒体的信息

source: Quit
zh_cn: 退出

source: No media playing
zh_cn: 没有正在播放的多媒体
